Kami melihat dengan
jelas di video bahwa
Anda berperilaku
tidak pantas dengannya.
Di negara kita, terdapat undang-undang yang ketat
terhadap orang tua yang melakukan kekerasan.
Jangan berpikir Anda akan bebas dari hukuman.
Setidaknya ada hukuman
7-10 tahun untuk itu.
Kami bertanggung jawab
atas semua anak di negara ini.
Sudah kubilang tidak terjadi apa-apa.
Aku menamparnya sedikit.  Dia
merekam video pada waktu yang salah.
Anda tidak melihatnya.
Anda baru saja melihat saya menamparnya.
Jika kita tidak bertukar pikiran dengannya, bagaimana...
Lalu nanti Anda akan
mengatakan bahwa jika
saya menamparnya,
hal ini tidak akan terjadi.
Tuan Kohli, Anda ditahan.
Datanglah ke kantor polisi bersama kami.
Pak, ini bukan masalah besar.
Mengapa Anda berbicara tentang penangkapan?
Pak, mohon pengertiannya.
Suamiku tidak seperti itu.
Harap mengerti.
Jika Anda ingin menangkap
suami saya, tangkap saya juga.
Tidak, Radhika, kamu...
Dia tidak akan pergi sendirian.
Bu, kamu harus datang.
Saat suamimu menamparnya,
mengapa kamu diam saja?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Ada baiknya dia menelepon kita
dan menunjukkan keberanian.
Jika tidak, tidak ada yang tahu bagaimana
Anda bersikap terhadap putra Anda.
Mohon berbicara dengan sopan.
Tuan, aku ikut denganmu.
Jangan bawa dia.  - Tangkap dia.
Tuan, Anda tidak mengerti.
Tidak ada yang terjadi.
Hai!
- Jangan bawa dia.  Aku ikut denganmu.
Kamu...
- Bawa mereka.
Tuan, anakku akan sendirian.
Radhika, sandalmu...
- Diam saja!
Kenakan sandal Anda.
- Semua ini terjadi karena kamu.
Kenakan sandal.  Akan nyaman di penjara.
- Manan!
Saya pernah ke sana.  Aku tahu.
Hei, Manan!
Lihat, sayang.
Jangan kuatir.
Inspektur mengambilnya.  Dia akan menjelaskan
dan meninggalkan mereka.  Hanya itu saja!
Akankah ibu melarangku bermain?
Setelah ini, ibumu tidak akan
pernah melarangmu bermain.
Sebaliknya, dia akan
menyuruhmu bermain lebih banyak.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Beri aku ciuman.
Aku mencintaimu!
Aku akan pergi dan menjemput orang tuamu.  Oke?
Saya akan kembali dalam sekejap.
Inspektur!
Pendekatan macam apa ini?
Tinggalkan tanganku!
- Kemana kamu akan membawa kami?
Tinggalkan tanganku!  Tinggalkan tanganku!
Meninggalkan!
- Tidak ada yang akan menyentuhku.
Tidak ada yang bertanya padanya.  Itu
kesalahannya, kamu harus bertanya padanya.
Saya baru saja merekam
videonya, tidak ada yang lain.
Dia adalah anakku.  Saya bisa
melakukan apapun yang saya inginkan.
Dia masih kecil, kami cenderung
memiliki perselisihan yang lucu.
Siapa kamu yang ikut campur?
Kami di sini karena kamu.
Ini karena videonya, bukan saya.
Sekarang, jangan bilang video itu palsu.
Apakah Anda melihat betapa
brutalnya dia memukul putranya?
Anda...
- Tidak, Tuan Yug Kohli.
Kebenaran terungkap
di depan semua orang.
Anda tidak bisa lepas dari hukum.
Sistem hukum sangat kuat.
Apakah Anda akan berhenti mengajar sekarang?
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Ya, silakan.
Tahan mereka.
Apa yang kamu katakan?  Yug!
Tidak ada yang akan memborgolnya.
Jika penjahat tidak ditangkap,
apa lagi yang akan terjadi?
Tunggu sebentar.  Anda
melampaui batas Anda, Tuan Trivedi.
Mengapa Anda menyebut kami penjahat?
Kami belum melakukan apa pun.
Dia bersalah.
Kami adalah orang-orang yang tidak melakukan
kekerasan.  Kami hidup damai di sini.
Aku menghukumnya sedikit.  Mengapa
kalian semua bereaksi begitu banyak?
Kalian semua melihat semuanya, kan?
Anda melihat segalanya.  - Apa?
Anda melihat bagaimana orang
tua menyiksa anak-anaknya.
Bawa mereka pergi.
Anda semua
menyalahkan saya, bukan?
Kalian semua bilang
aku tidak layak hidup
dalam masyarakat
ini dan yang lainnya.
Terutama kamu.
Sekarang, beritahu aku.
Setelah menonton videonya,
menurut Anda apakah mereka
layak hidup dalam masyarakat ini?
Sebenarnya tidak.
Siapa yang menampar anak begitu keras?
Apakah saya salah?  Pak, kenapa kamu masih
di sini?  Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
Bawa mereka pergi.
Kami tidak akan mengambil tindakan di sini.
Borgol mereka dan suruh
mereka duduk di dalam mobil.
Hai!  - Borgol mereka.
Tapi...
- Tunggu!
Tunggu.  Anda bisa memborgol saya.
Tolong dengarkan saya, Pak.
Anakku sendirian di dalam.
Baik nenek buyut maupun
neneknya tidak bersamanya.
Kakak iparku, Garv,
juga tidak bersamanya.
Bagaimana aku bisa meninggalkan anakku sendirian?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Harap mengerti.
Dia masih kecil.
saya di sini.  Saya akan menjaga putranya.
Mengapa kamu mau menjaga anakku?
Saya mungkin bukan ayahnya.
Saya tetangga Anda.
Sebagai tetangga, saya
pasti bisa menjaganya.
Setidaknya ini yang bisa kita
lakukan untuk satu sama lain, bukan?
Kami tidak membutuhkanmu.
Anda tidak membutuhkan saya,
tetapi anak Anda membutuhkannya.
Jangan kuatir.  Tuan,
tolong bawa mereka pergi.
Orang seperti apa kamu?
Anda menyebut diri Anda tetangga
kami dan kemudian menangkap kami!
Inspektur, harap dipahami.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa polisi datang
ke rumah Rama?
Radhika.  Tidak apa-apa.
- TIDAK!
Yug, Manan.
Mengapa polisi mengambil Rama?
Bibi Ketki!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Biarkan dia duduk di sini.
Dia akan mencari udara segar.
Kenapa kamu tidak menanyainya?
Suruh mereka duduk dan bawa mereka.
Ambil mereka.  Oke.
Hati-hati!  Pastikan
kaki Anda tidak terjepit.
Anda akan mendapatkan udara segar.
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda mengkritik asuhan saya.
Kamu bilang aku
tidak menjaga Gungun.
Bahwa aku tidak membesarkannya dengan baik.
Lihatlah orang-orang di masyarakat.
Semua orang dapat
melihat hasil didikan Anda.
Dan Manan sendiri yang
mengajukan pengaduan ini.
Manan menelepon polisi.
Anak muda yang cerdas!
Radha, apa yang kubilang padamu?
Kamu telah melihat cintaku.
Sekarang, kamu akan merasakan kebencianku.
Selamat menjalani masa penjara!
Maaf!
Bibi Ketki!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Tidak ada apa-apa, Gungun.
aku baru saja menuruni tangga...
Bangun.  - Ya Tuhan!
Hati-hati.
- Gungun, apa yang terjadi di luar?
Pergi dan ambil kantong es.
Dimana kamu terluka?
'Saya juga ingin tahu
apa yang terjadi di luar.'
'Apa yang telah dilakukan Mohan sekarang?'
"Kuharap dia mendorong
Radha dari atap."
'Tidak ada berita yang lebih
baik daripada kematian Radha.'
'Tidak ada orang di rumah.'
'Saya benar-benar sendirian.'
Gungun, cepatlah.
Ini dia.  - Aduh.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Mohan.
Saya baru saja mengalami keseleo ringan.
Ayah kenapa polisi menangkap Rama?
Apa yang telah terjadi?  - Apa?
Polisi menangkap Radha!  Tapi kenapa?
'Radha dipenjara!'
'Wow!  Itu bagus.'
'Kuharap Radha digantung.'
'Saya akan hidup dalam damai.'
Dia mengkritik pendidikan saya.
Manan sendiri menelepon polisi.
Dia menceritakan kepada polisi
bagaimana mereka menyiksanya.
Dan Anda memprovokasi Manan
untuk melakukan semua ini.  Benar?
Tentu saja, milikmu benar-benar...
Kini, polisi akan
menangani mereka.
Mohan, kamu salah.
Saya setuju Radha menganiaya Anda.
Tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Maksudku, polisi!  Dengan serius!
- Apa?
Ayah, aku tidak percaya kamu
melakukan ini.  Ada apa denganmu?
Apakah Anda begitu diliputi kebencian
dan keinginan untuk membalas dendam?
Rama mengkritikmu sedikit, dan
kamu telah menjadi musuhnya!
Jadi bagaimana jika
Anda menjadi musuhnya?
saya tidak.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
pada Rama.  Saya akan membawa mereka kembali.
Keluar!
Keluar!  Keluar!
Antusiasme Anda untuk mengemudi di bawah umur
akan menjebloskanmu dan aku ke penjara.
Ayah, bukan itu intinya.
Kita harus membawa Rama kembali.
Baiklah, saya akan bersepeda.
Jika Anda menghentikan saya, saya akan berjalan kaki.
Tapi aku akan membawa Rama
kembali bagaimanapun caranya.
Karena kamu telah berbuat salah padanya.
Saya tidak salah.
Apa kesalahanku?
Gungun!
aku akan mengantarmu.
Dan kami akan membawa Radha kembali.
Kita akan pergi dengan mobilku.
Ayo, ayo pergi.
Kalian berdua tidak akan pergi kemana-mana.
Jika kalian berdua pergi,
hubungan kita akan berakhir.
Mohan, ancam orang lain.
Meera, aku tidak mengancammu.
Ini adalah keputusan saya.
Aku bersumpah demi Gungun
Saya tidak akan melihat wajah
Anda jika Anda pergi ke kantor polisi.
Aku akan memutuskan hubungan dengan kalian berdua.
Tapi itu tidak adil, ayah.
Anda telah melakukan pekerjaan Anda.
Anda telah mengirim Rama ke penjara.
Sekarang, mari kita lakukan tugas kita.
Aku masih punya hal lain yang harus dilakukan.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Kegembiraan sesungguhnya masih di depan.
Saat saya mendengar Tuan
dan Nyonya Kohli dimarahi polisi,
lihat wajah mereka yang malu,
saksikan mereka meminta maaf kepada
polisi dan memohon kepada mereka,
Saya akan menemukan kedamaian.
Ada apa denganmu, ayah?
Dia adalah Rama kita.  Dia adalah istrimu.
- TIDAK!
Dia bukan Ramamu.
Dia bukan Rama-mu atau Radha-ku.
Dia hanyalah Radhika.  Radhika Kohli!
Kami tidak penting baginya.
Semakin cepat Anda memahami hal ini,
semakin baik bagi Anda.
Perasaan campur aduk seperti ini
tentang cinta dan benci
benar-benar beracun.
Itu tidak membuatmu bahagia.  Itu juga
tidak membuat Anda sedih sepenuhnya.
Itu membuat orang
tersebut hampa dari dalam.
Saya hanya berdoa agar Mohan
segera keluar dari semua ini.
Itu akan baik bagi kami.
'Ya Tuhan Krishna!  Saya sangat takut!'
'Tolong bantu aku.'
Chompy!
Anda?
Kamu membuatku takut!
Chompy, aku mencium bau busuk.
Bisakah kamu menciumnya juga?
Ayo, Chompy.
'Dari mana datangnya bau ini?'
Chompy, menurutku
baunya berasal dari luar.
Ayo, kita keluar.
Ayo, Chompy, ayo berangkat.
Tuan, izinkan saya pergi menemui anak saya.
Bu, kemarilah.
Kemarilah!  - Tetapi...
Bu, kenapa kamu
berbicara kasar padanya?
Dia bukan penjahat.  Bagaimana
kamu bisa memperlakukannya seperti itu?
Duduklah dengan tenang!  - Hai!
Wahai saudaraku!
Hai!  Hai!
Dimana kamu tadi?
Aku sedang menunggumu.
Menyingkir.
Tinggalkan tanganku!  Tinggalkan tanganku!
Jangan sentuh aku.
Mengapa?  Kenapa aku tidak bisa
menyentuhmu?  Apakah aku berbau tidak enak?
Ya!  Pergi kesana!
Saudaraku, aku sudah
lama menunggumu.
Dimana kamu tadi?
Apakah saya bus DTDC
yang Anda tunggu?
Tinggalkan tanganku!  Tinggalkan tanganku!
Dengan siapa kamu mengurungku?
Dia memegang tanganku dan
membuatku mencium bau mulutnya.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Pak, apakah Anda akan menemukan
orang-orang canggih di penjara?
Anda akan menemukan orang mabuk.
Anda juga bukan orang
yang berbudaya baik.
Anda memukuli putra Anda.
Apakah saya meminta
sertifikat karakter saya?
Anda menjadi marah!
- Ya, benar.
Aku harus menenangkanmu.
Jika tidak, orang-orang seperti Anda akan
melampiaskan kemarahan Anda kepada anak-anak mereka.
Putramu sangat manis dan penuh kasih sayang.
Bagaimana kamu bisa menamparnya
bahwa dia perlu memanggil polisi?
Inspektur, Anda tidak tahu.
Aku hanya menamparnya dengan ringan.
Itu hanya sebuah trailer.  Saya akan
menunjukkan kepada Anda apa itu pemukulan.
Aku akan menghajarmu seperti
yang kamu lakukan pada putramu.
Maka kamu akan mengerti.
Itulah yang Anda pikirkan.
Saudaraku, tolong tinggalkan aku.
Atau datang dan cium aku.
Kemarilah.
Lihatlah dia.
Apa yang telah terjadi?
- Dia adalah saudaraku.
Lepaskan dia.
Pergi dan duduk di sana.
Abang saya...
Kamu adalah saudaraku...
Aku akan menamparmu dengan keras jika kamu
memelukku lagi.  Pergi dan duduk di sana.
Silakan tampar dia.
Ayo!
Dengarkan aku baik-baik.
Hanya saya yang bisa mengancam orang-orang
di kantor polisi ini, tidak ada orang lain.
Memahami?
Pergi dan duduk.
Dia berusaha bertindak cerdas!
Dia hanya memamerkan
kekuatannya dan membuatku takut!
Aku harus melalui
semua ini karena bocah itu!
Tapi itu bagus dalam satu hal.
Saya di sini, begitu pula Radhika.
Dan dia ada di sana.
Saat dia membuka kulkas... Boom!
Hari ini Manan akan tamat!